# Acervo Biblioteca

Uma determinada escola precisa informatizar sua biblioteca e você vai desenvolver um protótipo, controlando o acervo de livros. Cada livro tem as seguintes informações: título, autor (nome completo), editora, ISBN-13 (International Standard Book Number, código com 13 dígitos, ex.: 978-3-16-148410-0) e quantidade de exemplares. O acervo deve ficar organizado em ordem alfabética por título e estar armazenado em vetores proibido usar conceito de registros/structs neste trabalho. O programa a ser implementado deve permitir as seguintes operações (através de menu/subrotinas): inclusão de um novo livro no acervo a qualquer momento da execução do programa. Antes de incluir veja se já existe (pesquisar pelo ISBN). Caso exista, informar "Livro já existente". Caso contrário, solicite os demais dados ao usuário, e informe “Inclusão de livro confirmada”. consulta a um livro, buscando-se pelo ISBN. Caso não exista, informar "Livro inexistente". Caso contrário, devem ser apresentadas as informações do livro solicitado. exclusão de um livro do acervo, buscando-se pelo ISBN. Caso não exista, informar "Livro inexistente, impossível excluir". Caso contrário, deve ser feita a exclusão física do referido livro e informar "Livro excluído". aquisição de exemplares de um livro, buscando-se pelo ISBN. Caso não exista, informar "Livro inexistente". Caso exista, solicitar a quantidade de exemplares adquiridas, atualizar a quantidade de exemplares do acervo em função dela e informar “Exemplares incluídos”. relatório do acervo: mostrar os livros com as suas informações, sendo que o autor deve ser apresentado no formato de referência bibliográfica. Ex.: o autor armazenado Fernanda dos Santos Cunha deve ser apresentado como CUNHA, F.S.